[c/e1be00:English]

Here's no english translation yet

[c/e1be00:Русский]

Здравствуй путник с зоны!
Это руководство поможет тебе разобраться в моде Stalkerraria!
Мод Stalkerraria добавит в ваш мир Terraria зону из STALKER, в ней вас ждут аномалии, мутанты, артефакты!

Часть 1: Аномалии
Аномалии это сущности которые лучше не трогать, но если их обезвредить (убить) то с каким то шансом можно получить артефакт.
Есть 4 вида аномалии: Воронка, Электро, Жарка, Аномалия Кисель.
Из каждого вида аномалий можно получить определённые артефакты.

Часть 2: Артефакты
Есть множество артефактов, они делятся на 4 вида, Электростатические, Термические, Гравитационные и Биохимические.
Каждый из артефактов дает различные улучшения, такие как скорость, регенерация, защита и т.д.

Часть 3: Мутанты
Мутанты это монстры которыми кишит зона, все они опасны, по этому приходить в зону без оружия - большая ошибка

Часть 4: Оружие
Мод добавляет несколько видов вооружения, такие как пулеметы и автоматы
Есть еще очень сильная винтовка "Гаусс-пушка", но ее получить не так уж и просто
Ну и на этом все, удачи в поисках артефактов, и не умереть от мутантов!